Oh.
¡Mayor Chuck!
¿Qué estás haciendo aquí?
Esto...
Esto no es nada.
¿Qué es eso que tienes en tus manos?
¡Oh!
Eh...
Restos del gato.
Nos dijo que lo tirásemos, ¿sabes?
Sí.
Hola ustedes dos.
Ven conmigo.
Chuck mayor,
esto es...
Oh, ustedes dos sinvergüenzas.
Acabas de llegar aquí
y ya estás rompiendo las reglas.
¿Cómo puedes ser tan imprudente?
Howard mayor,
¿Qué quieres decir con eso?
¡Mmm!
Ahora que todos están aquí,
Voy a ir directo al grano.
Todos aquí...
está detrás de las oportunidades
encontrado por aquí.
En cuanto a los artículos de la tienda,
todos tenemos...
un acuerdo silencioso.
Todo aquí
es para ser compartido.
De lo contrario,
si empezamos a pelear por ellos,
ciudad terraza
se convertirá en un baño de sangre.
Exactamente.
Y si alguna vez se enoja,
nadie recibirá ni un solo bocado.
¿Eh?
¿Existen realmente reglas como esa?
Nosotros...
nosotros realmente
No tenía idea.
Como ustedes dos acaban de llegar aquí,
Realmente no lo habrías sabido.
Así que esta vez,
No te lo reprocharemos.
deberías saber
que incluso los pequeños trozos de chatarra
de esta mesa
Son inmensas fortunas que no te imaginas.
Compartirlos por igual
es justo para nosotros.
ustedes dos
También debe seguir las reglas.
Sí, claro.
Todos...
comencemos.
Esperad, ¿qué estáis haciendo todos?
¿No es obvio?
¡Dividiendo los bienes!
La comida que trajiste está prohibida en el
territorio de Mef llevaranxi.